ANOTACIONES PARA DOC

ANTONELLA - 13/03/2018

Preguntas:
1. si el parámetro que recibe una función es un booleano y el booleano es falso, el bloque de código no se ejecuta?
2. podemos crear un procedimiento que guarde solo los datos del nivel y el nombre? porque por ejemplo en el procedimiento
"Obtener Jugada", se necesita el nombre del jugador para decirle que ingrese una jugada, y para esto habria que llamar
al proceso "Inicializar partida" pero esto no es posible porque dentro del proc OJ no estan todos los parametros que el proc
IP necesita.
3. las variables nombreJugador y nivel pueden ser globales?
4. como es la jugada del usuario? ingresa por pantalla la posicion en la fila y la posicion en la columna?
5. donde hacemos la validacion de que si la ultima fila ya esta llena, se deje de verificar?
6. Hacemos la jugada del computador en el mismo procedimiento de obtener jugada? no podemos hacer otro proc que se llame jugada del cpu o algo asi?


Se cambio el sitio donde se hace la asignacion de la casilla 0 por 1 cuando la juaga es valida, estaba en obtener jugada y ahora esta en validar jugada, antes validar jugada era una funcion que recibia como entrada la jugada del usuario y retornaba un booleano que decia si era valida o no, pero ahora es un procedimiento que tiene como parametro de entrada-salida la jugada del usuario y las asignaciones de casilla se hacen dentro del mismo procedimiento una vez verificado que la jugada si es valida. Se anadio la version robusta cuando el usuario ingresa una jugada no valida. Se implemento la jugada basica del computador.